sí
[Música]
no se verá
años
obligaron a su cumpleaños ustedes
estoy muy contento por estar de nuevo
aquí instalando y las gracias a todos
los mensajes
[Música]
e
por supuesto sombras
agresivamente
y yo
bajo el primer tema que es queja
reaparición el fin de semana tras la
ruptura con seis las rojas
en una discoteca en el sur de
para esta semana
[Música]
digo no los conozco muy bien tampoco
pero
[Música]
pero que tiene
qué se siente en dudar antes de casarse
no no no
esta carrera no te podría dormir no te
quedarás
no puedo creer
y todas las personas que puede haber un
solo lugar a sólo dos días de haber
terminado su relación casi matrimonio
tomarte una foto con él
imagina cuánto del zorro con pedro no no
no
aparte de todo eso ha sido el golpe más
bajo
pedro
[Música]
acciones más ella está celebrando porque
se fue en un yate partido de sus amigas
en el caso del signo
sí
no no no
divino divino carísimo
[Música]
soy una mujer adulta
de la chica que me pregunta lo que
quiera
[Música]
déjala que se encargue de su vida qué
daño le causará
[Música]
la mejor forma de responder no le
responderá pero con el látigo
[Música]
es así
y
por mi parte no voy a grabarlo
y privadas
si sabe dónde está feliz cumpleaños
feliz días amor
te queremos un montón de mandamos miles
miles de besos y espero que tengan de
nuestra sorpresa de estar las dos juntas
[Música]
ahora se cree más
y vendría
de chiquita y en el segundo piso
un saludo emocionado real
no es todo
para él
que se bautizó en el río jordán
me voy de viaje sito es lo quiero y
necesito para conocer más lugares
ciudades pueblos y bares
me voy de viaje solito a todo ser más
amigos para conocer más lugares con
fríos playas y mares
yo sabía que este día llegaría mi rutina
diaria no la aguanto más ya no quiero la
oficina en el llamado se mi vida algo
tienes que cargar he querido ir más
lejos con el alma y los prejuicios no
otras
aunque extrañamente no seamos capaces de
ser vendidos
si naciste hoy es porque es tu
cumpleaños
y lo que no
[Música]
no está embrujado al instante
más fuerte la última semana
vamos a hacerlo el amor más popular de
las últimas semanas aquí en instalando
la cansino y 360 grados pero que pasado
mayra goñi y nestea
y todo lo que ocurrió en este amor
el señor que tenemos actualmente
[Música]
a
de local publicaciones en transmisiones
porque si tiene el ínter lento mientras
muestra el lado más
yo división
hola buenas fiestas parejita verdad
hermanitos pero bueno después de
colombia quien se largó
[Música]
y ahí conoció a una visita
existen más de 2 millones de seguidores
es un reality muy conocido en méxico y
al parecer mes
fue flecha o no
muriel voy rieger
[Música]
aunque la haya
ah
y esto así que no lo aguanto
[Música]
y escribo que no salió muy bien cierto
no les libró no gracias a la garra de
frente y ha contado con la más brava de
japón
[Música]
de todo
y es que tiene la trayectoria pero de
los mejores elementos
no por favor
necesito algo para tranquilizar
de leche
sí he hecho con este estado
y al parecer sí habría tenido algo con
esta chica y por eso sí que me imaginaba
vamos a hacer todo lo posible por llamar
la atención aunque las pruebas
[Música]
dicen que esta máscara todavía decía no
quiero saber
si yo
ah
si estás diciendo
mío
quiero dominarlo hacer lo mío aunque
luego me aburra y me estorba
o sea la canción quiero llevar a más
bueno
de tu novio para que la canción de tu
novio
como está
[Música]
a cambiarme y ya se sabía que me llamara
la atención simplemente para llamar la
atención
[Música]
pues se vaya tranquilo tranquilo porque
llegó a la ciudad de trujillo
en serio
y paralizó todo un centro comercial y
vean las imágenes no van a poder crear
los animales solitas un poco más ese
trabajo
[Música]
y no para
bueno
m
y también
[Música]
m
en el tiempo
sólo baila
[Música]
a mí
bueno quiero pasar estas imágenes que
son del día de ayer del baby shower de
leysi suárez y las imágenes son lindas
en verdad y les estaba más hermosa que
nunca estas imágenes fueron subidas a
las redes sociales
[Música]
anda más que aguanta hasta el arranque y
mucho más
[Música]
ellas son sin igual brilla el sol por
donde va
su virtud es cambiar la tristeza en
felicidad cada día al vivir con pintando
de colores del cielo
debo lograr la felicidad por mí misma
la mejor solución sería pues para
nuestros amigos más ricos más rico y la
uita
misa entrar a la página y estarlo en los
pedidos especiales que estará en
botellitas bidones todo 20 litros yo la
necesito para la dieta que estoy
haciendo gracias de verdad
escriba elegirlos a la puerta de su casa
la mejor agua
gracias amigo de mi corazón sabes que te
adoro y en este día tan especial quiero
decirte que te quiero te quiero te
quiero mucho que la pases increíble con
todos tus amiguitos otros amigos que de
verdad te queremos estamos contigo para
lo que se te mando un beso un apachurro
y serios amor estamos aquí porque
queremos desearte un muy feliz
cumpleaños para él
mi querido samuel el feliz cumpleaños de
copas es un bien quede libre y que sean
muchos muchos años llenos de felicidad
porque tiene índices gracias por
liberarnos todos los días con tus
ocurrencias en el máximo la primera dice
yo te mando un fuerte abrazo y muchas
bendiciones feliz cumpleaños
te deseo lo mejor del mundo en esta
linda etapa en el super programa leyes
para ti pasar espectacular
[Música]
conmigo
en mis 32 años
por la linda
hermosa
gracias a todos muchas gracias por estar
aquí no quiero un montón de especiales
[Música]
soy muy muy feliz en serio este programa
se hace con mucho cariño para ustedes
nos vemos voy a cansar el día de mañana
mejor dicho el día de hoy
yo
está triste
ah
y